나 라는 존재 에대해서 설명을 하려한다
   대주제 - 내가 성인이 되기까지의 성장과정

   
    
      탄생 1999년 3월 21일 강남 삼성동 세브란스 병원에서 태어남 시간은 몰루?


      유년기 0세 5세까지 기억이없음 사정상 스킵
           이후 유치원생부터의 기억

      초등학교입학 8세 ~ 13세 2006년도 ~ 2011년
      초등학교 - 신월 초등학교(용인시 수지구에 위치) 2006년 ~ 2010년

           5학년 마치고 집이 수지구 -> 기흥구 로 이사함에 따라 전학을 결정
   
            나곡 초등학교 (용인시 기흥구에 위치) 2011년(졸업)
           
           6학년 시절 취미로 배운 피아노를 활용해 부모님께 들려드림
   
      중학교 - 나곡 중학교(용인시 기흥구에 위치) 2012년 ~ 2014년
         
         1학년 - 권투에 관심이 생겨 취미로 권투도장을 다님
                권투와 더불어 기타에도 관심이생겨 취미로 기타도 즐김
          
         2학년 - 취미로 하던 권투에 빠져들어 본격적인 선수생활을 시작
                전국 신인 복싱대회를 나가 은메달을 수상
         
         3학년 - 취미로 즐기던 권투선수 생활을 정리하고 기타를 치며 낭만
                적인 생활을 하던시절

      고등학교 - 분당경영고등학교(창업경영과)
         
         1학년 - 이때 당시 배우던 회계가 너무 재미있어서 당시 학교축제로
            나갔던 전교생 대상 회계골든벨에서 1등을 하였음
            그리고 전산회계운용사 2급 자격증을 따기도 하였음
         2학년 - 회계공부에 싫증을 느껴 알바를 해보기로 결심함!
                이때 당시 친구를 따라 철뚝집(모란2호점) 에서 첫 알바를 시작
         3학년 - 첫알바를 했던 가게를 그만두게되었고 이후 학교 앞에있는
                신통치킨(미금점) 에서 주방 알바로 일을 하게되었음
                이때 당시 일하던 사장님, 형님들하고 친해서 아직도 인연이 이어지고
                있음.

      
